## Задание: 

написать программу для решения следующей задачи. Исходный код решения должен быть выложен с 
вашего аккаунта на Github.

Имеется документ, который содержит набор товарных позиций. Позиция задается парой "номер по порядку" - "количество". 
Некоторым позициям могут быть присвоены метки (одна или несколько).

Необходимо определить: содержится ли в документе указанный набор товаров (в документе присутствуют товары с 
заданными метками в достаточном количестве). Набор задается списком пар "метка" - "количество".

Результатом работы программы должен быть ответ: содержится набор в документе или нет. 
Если набор содержится, дополнительно нужно указать - какие позиции и в каком количестве являются частями набора.

Например:

Документ
Поз.       Кол-во Метки


1             5             "C"


2             2             "A", "B"


3             1


4             2             "A"


5             1             "C"

Набор
Метка  Кол-во


"A"         2


"B"         2


"C"         1

Ответ:


Набор содержится в документе.


Состав набора


Поз.       Кол-во


1             1


2             2


4             2 


## Применяемые технологии
- Java 17
- Maven
- PostgreSQL
- Spring Boot
- Spring Data

## Запуск

**Запуск Docker-контейнера PostgreSQL:**


docker run --name retailservicepg -p 5432:5432 -e POSTGRES_USER=retailservice -e POSTGRES_PASSWORD=retailservice -e POSTGRES_DB=retail_service -d postgres:16.1


**Создание базы данных**


create table warehouse(
    id int generated by default as identity primary key ,
    quantity int
);


create table label(
    id int generated by default as identity primary key ,
    warehouse_id int references warehouse(id),
    label varchar(1)
);


create table booking(
    id int generated by default as identity primary key
);


create table booking_position(
    id int generated by default as identity primary key ,
    booking_id int references booking(id),
    label varchar(1),
    cnt int 
);

**Заполнение БД тестовыми данными из примера**


insert into warehouse(quantity)
values (5), (2), (1), (2), (1)


insert into label(warehouse_id, label)
values (1, 'C'), (2, 'A'), (2, 'B'), (4, 'A'), (5, 'C')


**Получение результата**


Для получения результата необходимо отправить POST-запрос на адрес http://localhost:8080/set

**Пример запроса**

{

"positions": [

{

"label": "A",

"cnt": 2

},

{

"label": "B",

"cnt": 2

},

{

"label": "C",

"cnt": 1

}